Bine ai revenit.
Să începem cu abordarea iterativă care nu este recursivă dacă vrem să executăm funcția să
spunem că găsim iterativ factorial cinci în timp ce putem crea o variabilă să spunem cancer și pentru moment acest răspuns va fi unul și
tot ce vom face este face o buclă pentru va spune Să i-au cost cu o schimbare zero sau în cazul nostru pentru
a simplifica lucrurile.
Să începem la două și voi explica într-o clipă de ce vrem să începem un doi să
spunem că sunt mai puțin decât numărul și apoi vom crește cu 1.
Acum de ce începem să adăugăm.
S-ar putea să observați o scurtă tăiere aici.
1 factorial este doar o două factorial este de două ori 1, care este doar două.
Deci, ultimii doi biți.
Dacă cineva spune un factorial sau doi factoriali care returnează pur și simplu numărul pe care l-au introdus pentru că
nu există un calcul real pe care trebuie să-l facem.
Deci, aceasta este o mică scurtătură, pentru a evita bucle suplimentare, dar doar pentru a spune că dacă numărul pe care îl introduce
utilizatorul este să spunem 2.
Deci, acesta este doi nu este mai mare decât numărul doi.
Așa cum o avem acum, dacă cineva intră să găsească factorial iterativ 2 vom reveni 1,
dar în schimb putem spune doar o simplă verificare condițională spunând că dacă numărul este egal cu doi vom
spune că răspunsul este egal cu 2.
Așa că, dacă am fugit de această funcție și doar spun că am două, dacă spun că am unul și sunt alte verificări pe care
le putem face în mod evident.
Dar pentru cazul nostru este destul de bun.
Să ne uităm la ce putem face aici.
Ei bine, modul de lucru factorial este de a spune pur și simplu că răspunsul va ajunge la timpii de răspuns egali.
Așa că dacă fac clic pe Quraan aici și să facem cinci, primesc 24, ceea ce nu este
de fapt răspunsul corect, deoarece de cinci ori patru este de 20 de ori trei este mult mai clar decât 24.
Și asta din cauza unei mici greșeli aici vrem să ne asigurăm că acest lucru este egal pentru
că vrem să includem numărul cinci.
Deci, dacă am rula din nou, am o sută douăzeci care este răspunsul corect de cinci ori patru este de 20 de ori.
Timpii trei sunt de 60 de ori doi este de 120 de ori unul este doar 120 perfect.
Deci, speram ca ai raspuns corect.
Dar abordarea recursivă.
În versiunea recursivă, vom face o simplă verificare spunând dacă numărul este egal cu 2 și putem face și alte
verificări.
Dar asta ar trebui să fie suficient pentru ca noi să creăm un caz de bază.
Deci, dacă numărul ajunge la 2, vom reveni la cazul nostru de bază.
Așa ne oprim.
Înainte vom reveni la versiunea noastră recursivă, care va fi pur și simplu de câteva ori funcția.
Și în această funcție o să spunem doar un număr minus unul.
Și asta e cheia aici.
Vrem să intrăm mereu mai jos și mai puțin până când ajungem la cazul de bază.
Așa că dacă l-am lovit pe fugă aici
să facem recursivă de data asta, o să mut aici și dacă am alerga, am și 120.
Și este greu să îți împaci mintea în jurul tău.
Deci, ați putea dori să copiați acest cod și să deschideți instrumentele de dezvoltare ale dezvoltatorilor Google Chrome, așa cum v-am arătat
și mergeți pas cu pas.
Dar dacă începem cu numărul cinci de aici, sunt cinci egale.
Nu.
Apoi vom spune factori de cinci ori fina pentru a fi răspunsul nostru la fel ca diagrama pe care v-am arătat-o.
Și vom continua să continuăm până vom ajunge la numărul de bază egal cu.
Acum, un ultim pic ce credeți că este complexitatea timpului acestor două funcții.
Ei bine, unul utilizează o buclă pentru că buclă este numărul asociat cu ea.
Și facem un pic de scurtătură aici, deci este mai puțin tehnic decât, și din
cauza regulilor noastre mari, acest lucru încă va învinge
toată funcția recursivă.
Dacă ne uităm la asta, suntem în buclă.
De cate ori.
Ei bine, numim funcția funcțională, găsim recursivă factorială recursivă de același număr de ori ca
și numărul în sine.
Deci, acest lucru devine, de asemenea, de un, dacă aveți această întrebare.
Bună treabă.
Este unul dur.
Dacă nu te-ai îngrijorat, avem un altul care vine.
Voi vedea în următorul.
Babai.